Olá!

Seja muito bem-vindo(a) a esta primeira parte do curso, na qual você aprenderá brevemente sobre a teoria das redes neurais artificiais e principalmente implementará passo a passo várias redes do tipo feed-forward aplicadas em vários cenários reais! Esta seção está dividida em cinco partes:

Na primeira você terá uma breve introdução aos cálculos envolvidos no ajustes de pesos e/ou aprendizagem das redes neurais. Os conceitos são apresentados de maneira rápida e resumida, pois o foco do curso é mais voltado para as implementações práticas. Caso você queira mais detalhes sobre o funcionamento básico das redes neurais, sugiro o meu curso Redes Neurais Artificiais em Python, que mostra em muitos detalhes a teoria e também a implementação manual de uma rede neural

Na segunda parte você aprenderá como trabalhar com problemas de classificação binária, nos quais nós temos duas classes para prever

Na terceira parte você aprenderá como trabalhar com problemas de classificação quando existem mais de duas classes, pois a estrutura da rede neural é diferente da anterior

Depois trabalharemos com regressão, que é uma técnica de machine learning para prever números. Utilizaremos uma base de dados de veículos usados e a ideia é prever o preço do veículo baseado em suas características

Por fim, na última parte também abordaremos regressão, porém, faremos a previsão de três valores números que representam a venda de jogos de vídeo games em três regiões diferentes

E para contextualizar esse tópico, a imagem abaixo mostra em laranja o seu progresso!